Repository: gooroom/gooroom-battery-plugin
Catalog: po/*.po
Languages: ko

source: Gooroom Battery Plugin
ko: 구름 배터리 플러그인

source: Display the battery levels of your devices and control the brightness of your display
ko: 배터리를 표시하고 밝기를 조절합니다

source: <big><b>Power Management</b></big>
ko: <big><b>전원관리</b></big>

source: Presentation mode
ko: 프리젠테이션 모드

source: Fully charged
ko: 완충함

source: Unknown time
ko: 알 수 없는 시간

source: %i minute
ko: %i 분

source: %i hour
ko: %i 시

source: hour
ko: 시간

source: minute
ko: 분

source: <b>%s %s</b> Fully charged (%0.0f%%, %s runtime)
ko: <b>%s %s</b> 완충함 (%0.0f%%, %s 실행 시간)

source: <b>%s %s</b> Fully charged (%0.0f%%)
ko: <b>%s %s</b> 완충함 (%0.0f%%)

source: <b>%s %s</b> Charging (%0.0f%%, %s)
ko: <b>%s %s</b> 충전중 (%0.0f%%, %s)

source: <b>%s %s</b> Charging (%0.0f%%)
ko: <b>%s %s</b> 충전중 (%0.0f%%)

source: <b>%s %s</b> Discharging (%0.0f%%, %s)
ko: <b>%s %s</b> 방전중 (%0.0f%%, %s)

source: <b>%s %s</b> Waiting to discharge (%0.0f%%)
ko: <b>%s %s</b> 방전 대기중 (%0.0f%%)

source: <b>%s %s</b> Waiting to charge (%0.0f%%)
ko: <b>%s %s</b> 충전 대기중 (%0.0f%%)

source: <b>%s %s</b> is empty
ko: <b>%s %s</b> 이 비어있음

source: <b>%s %s</b> Unknown state
ko: <b>%s %s</b> 알 수 없는 상태
